Repository: hedgewars/hw
Catalog: project_files/HedgewarsMobile/Locale/*.lproj/Scheme.strings
Languages: ja

source: Land can not be destroyed
ja: 土地は破壊することができません

source: Solid Land
ja: 固形の土地

source: Add an indestructable border around the terrain
ja: 地形の周りに破壊できないボーダーを追加する

source: Add Border
ja: ボーダーを追加する

source: Teams will start on opposite sides of the terrain
ja: チームは地形の反対側からスタート思案す

source: Divide Team (max 2 teams)
ja: チームを分ける (最大二チーム)

source: Lower gravity
ja: 低い重力

source: Low Gravity
ja: 低重力

source: Assisted aiming with laser sight
ja: レーザーサイトで狙いの補助

source: Laser Sight
ja: レーザーサイト

source: All hogs have a personal forcefield
ja: 全てのハリネズミは自分の力場を持っています

source: Invulnerable
ja: 無敵

source: All (living) hedgehogs are fully restored at the end of turn
ja: 全ての (生きている) ハリネズミの体力はターン終了時に完全に復元されます

source: Reset Health
ja: 体力をリセット

source: Gain 80% of the damage you do back in health
ja: ダメージの80% を体力としてもらう

source: Vampirism Mode
ja: 吸血モード

source: Share your opponents pain, share their damage
ja: 相手の痛みを共有し、 ダメージを共有する

source: Karma Mode
ja: カルマモード

source: Your hogs are unable to move, test your aim
ja: あなたのハリネズミは動けない, 狙いを試せ

source: Artillery Mode
ja: 砲兵モード

source: Defend your fort and destroy the opponents
ja: 砦を守って相手を潰せ

source: Fort Mode
ja: 砦モード

source: Order of play is random instead of in room order
ja: プレー順はルーム順ではなくランダムです

source: Random Order
ja: ランダムオーダー

source: Play with a King; when he dies, your side loses
ja: キングとプレーする; キングが死ぬと、あなたの負けです

source: King Mode
ja: キングモード

source: Take turns placing your hedgehogs pre-game
ja: ゲームの前にターンを取ってハリネズミを置く

source: Place Hedgehogs
ja: ハリネズミを置く

source: Ammo is shared between all clan teams
ja: 弾薬は全ての一族チームの間で共有されます

source: Clan Shares Ammo
ja: 一族は弾薬を共有します

source: Disable girders when generating random maps
ja: ランダムマップを作成するときはガードを無効にする

source: Disable Girders
ja: ガードを無効にする

source: Disable land objects when generating maps
ja: マップ作成中は土地のオブジェクトを無効にする

source: Disable Land Objects
ja: 土地のオブジェクトを無効にする

source: AI-controlled hogs respawn on death
ja: AIがコントロールするハリネズミは死ぬと再出現します

source: AI Survival Mode
ja: AI サバイバルモード

source: Attacking does not end your turn
ja: 攻撃してもターンは終了しません

source: Unlimited Attacks
ja: 無限攻撃

source: Weapons are reset to starting values each turn
ja: 武器は毎ターン初期値にリセットされます

source: Reset Weapons
ja: 武器をリセット

source: Each hedgehog has its own ammo
ja: 各ハリネズミが自分の弾薬を持っています

source: Per Hedgehog Ammo
ja: ハリネズミあたりの弾薬

source: You will not have to worry about wind any more
ja: 風のことは気にせずに良くなります

source: Disable Wind
ja: 風を無効にする

source: Wind will affect almost everything
ja: 風はほとんどのものに影響します

source: More Wind
ja: より強い風

source: Clan teams take turns sharing their time
ja: 一族のチームはタイムを共有してターンを取ります

source: Tag Team
ja: タッグチーム

source: Add an indestructible border along the bottom
ja: 破壊できないボーダーを下に追加する

source: Bottom Border
ja: ボトムボーダー

source: Initial Health
ja: 初期体力

source: Damage Modifier
ja: ダメージ変更

source: Turn Time
ja: ターンタイム

source: Sudden Death Timeout
ja: サデン・デス タイムアウト

source: Water Rise Amount
ja: 水位上昇量

source: Health Decrease
ja: 体力の減少

source: Rope Length (%)
ja: ロープの長さ (%)

source: Crate Drop Turns
ja: クレートドロップターン

source: Health Kit Probability (%)
ja: 体力キットの確率 (%)

source: Health Amount in Kit
ja: キットの体力量

source: Mines Time
ja: 地雷タイム

source: Mines Number
ja: 地雷ナンバー

source: Dud Mines Probability (%)
ja: 不発地雷の確率(%)

source: Explosives
ja: 爆発物

source: Get Away Time (%)
ja: 脱出タイム (%)
